# 高清正版《鬼太郎誕生：咯咯咯之謎》線上看小鴨只能透過iPhone一Android投影

《鬼太郎誕生：咯咯咯之謎》高畫質免費線上看，鬼太郎誕生：咯咯咯之謎線上看完整版，鬼太郎誕生：咯咯咯之謎線上看小鴨，提供繁體中文字幕。

(電影)免費線上看【鬼太郎誕生：咯咯咯之謎】 ：

➤https://atmovies.fun/zh/904759/the-birth-of-kitarou-mystery-of-gegege.html

台灣 No.1 高清正版線上看 | 460p - 720p - 1080p - BRRip - DvdRip - 4KUHD


電影信息：鬼太郎誕生：咯咯咯之謎

《鬼太郎誕生 咯咯咯之謎》（日語：鬼太郎誕生 ゲゲゲの謎）是於2023年11月17日上映的日本動畫電影，是改編自漫畫家水木茂創作的漫畫系列《鬼太郎》的第9部電影版，也是水木茂誕辰100週年紀念作之一，由古賀豪執導，吉野弘幸編劇，配樂由川井憲次所寫。在日本總票房累積突破22億日元（約新台幣4.57億元）。

【鬼太郎】原著作者水木茂誕生100週年紀念作品，首度揭開眼珠老爹的神祕過去，勇奪日本新片票房冠軍，上映首週賣破億萬日元票房， 2/2（五）至2/4（日）搶先口碑場。

片長：104分 上映日期：2024/02/07 廳數 (70) 台北票房：452萬

昭和31年（西元1956年），暗中掌控日本政商界的龍賀一族支配著哭倉村。在血液銀行工作的水木（木內秀信配音），為龍賀一族的當家「時貞」（白鳥哲配音）的死去進行弔唁。此時，鬼太郎的父親（關俊彥配音）為了尋找失蹤的妻子，也來到了這個村子。就在龍賀一族為了繼承時貞的遺產而展開醜陋鬥爭時，一名家庭成員卻在村莊的神社裡慘遭殺害。緊接著，一連串恐怖離奇的連鎖事件也相繼展開。在壓倒性的絕望當中，鬼太郎的父親與水木的命運也即將產生轉變…。

《鬼太郎》水木茂誕生100週年紀念作品，揭開不為人知的全新起源故事擁有「妖怪博士」之稱，創作出日本人氣動漫《鬼太郎》的已故漫畫家「水木茂」，迎來誕生100週年。製作方為了紀念這個特別的日子，推出全新電影《鬼太郎誕生：咯咯咯之謎》，由曾執導《劇場版鬼太郎：日本爆裂！！》的古賀豪再次擔任導演，並以《鬼太郎》第六季動畫為基礎，描述鬼太郎的父親「眼珠老爹」，為了找尋失蹤的妻子，與在血液銀行作的水木，兩人在哭倉村相遇，也讓兩人的命運就此產生轉變。透過全新故事與畫風，為觀眾首度揭開鬼太郎誕生之前，眼珠
老爹的神祕過去。

在2018年推出的《鬼太郎》第六季動畫當中，水木的故事曾經被簡單提及，但由於並未深入地詳細描繪，也在古賀豪導演心中種下種子，希望有一天能將他的故事呈現給大眾，而這次的100週年紀念電影，便成為實現這個願望的契機。不過，因為水木茂過去的漫畫作品中，並未創作過鬼太郎誕生前的相關情節，因此劇組研究了他過去的其他作品，也特別參考自傳作品，以及用獨一無二視角刻劃昭和時代的書籍《漫畫昭和史》，作為本片的創作基底。同時，也鑽研了水木茂在昭和時代的生活背景，並將他的真實經歷融入本片當中。不過，即使本片以《鬼太郎》第六季動畫為基礎，但基本上還是屬於完全獨立的故事，就算沒看過之前的系列作品，也不會影響任何對劇情上的理解。

劇組認為昭和時代是日本電影的黃金時期，是日本電影受到世界關注的重要時間點，因此決定以「昭和」作為電影背景，並注入江戶川亂步、橫溝正史、夢野久作等推理與幻想文學的氣氛，建構出片中頹廢又可怕的世界。古賀豪導演對此分享：「在電影中，我們嘗試重現那時古老而美好的日本電影風格，而要透過動畫實現這點，是一項相當大膽的挑戰，但我認為結果滿有趣的。」

此外，本片也以「水木茂想描繪的事物」為前提進行創作，但由於昭和時代與現今的令和時代存在著差異性，因此劇組在思考過後，想像：「若水木茂生活在令和時代，他會想要描繪的事物」作為創作主軸。古賀豪導演進一步表示：「在水木茂老師的作品當中，雖然描繪各式各樣的妖怪，但我認為他實際上描繪的並非是妖怪，而是人性。我覺得其吸引之處就在於，它描繪了人類的仇恨、愛情、業力，同時也呈現出人類應有的樣貌，又或是判斷善惡的準則。」

因此，製作團隊打算推出一部更成熟、更成人向的《鬼太郎》，將人性的行為、醜陋與愚蠢展露而出，並傳遞「即使在這個殘酷到我們無能為力的世界中，仍然需要勇敢地對抗並活下去」。精彩又有深度的故事，並集結人氣聲優們的豪華聲演，讓本片獲得廣大好評，不僅在日本上映首週勇奪新片票房冠軍，賣破億萬日元驚人票房，連續數週的票房更是不減反增，以驚人走勢節節上揚，甚至突破百萬觀賞人次，甚至連相關電影場刊與周邊都賣到斷貨，在在展現出本片令人驚豔的爆發性人氣！

雖然現在網路上有許多強大的字幕網站，提供大量電影、動畫、美劇、日劇與韓劇等免費中文字幕讓大家下載，但有時候還可能發生到找不到的情形，這時就能透過這款 atmovies.fun 線上翻譯字幕工具，把國外字幕一鍵翻成繁體中文，完全免費且支援超多語言。

您可以免費在線觀看《鬼太郎誕生：咯咯咯之謎》電影，而無需註冊，但是在這裡您還可以觀看質量更高的舊電影。 您觀看的所有內容都將在線上顯示； 如果您有娛樂動作電影的訣竅，可以在這裡觀看。 如果您正在尋找適合您或您的孩子的動畫電影，也可以在這裡找到他們。

以上就是 atmovies.fun 免費看《鬼太郎誕生：咯咯咯之謎》方法。

《鬼太郎誕生：咯咯咯之謎》線上看小鴨 台灣，用atmovies.fun輕鬆看正版

《鬼太郎誕生：咯咯咯之謎》（THE BIRTH OF KITARO）將於台灣時間6月25正式上架，較為特別是這部電影將獨家atmovies.fun 平台上線，至於該如何線上免費看《鬼太郎誕生：咯咯咯之謎》？這篇來教大家一個最快速看正版方法。

至於《鬼太郎誕生：咯咯咯之謎》電影版會不會有中文字幕？目前看了一下 atmovies.fun 所有影片都會包含中文字幕，所以不用擔心會缺少繁體中文配音。

想要在第一時間免費看《鬼太郎誕生：咯咯咯之謎》電影，建議先準備好爆米花和飲料，畢竟這次電影片長會長達1小時13分鐘。  

台灣除了能透過 atmovies.fun 觀賞《鬼太郎誕生：咯咯咯之謎》以外，也可以選擇 Catchplay 或有線電視，如台灣大寬頻、凱擘大寬頻、TBC、大新店 / 屏南數位有線電視、台灣數位光訊科技集團、 Home+中嘉同樣都可以直接訂閱觀賞，不過這次會教大家用 atmovies.fun 免費看鬼太郎誕生：咯咯咯之謎方法。

用電腦和電視上也可以觀賞 《鬼太郎誕生：咯咯咯之謎》

在 iPhone 和 Android 操作完成後，就可以直接透過電腦登入 atmovies.fun 官網，同樣是可以直接透過電腦大螢幕觀賞《鬼太郎誕生：咯咯咯之謎》電影。

如果要在電視上觀看《鬼太郎誕生：咯咯咯之謎》電影，只能透過 iPhone / Android 投影、鏡像、AirPlay 或 Chromecast 方式。


關鍵字Google：

鬼太郎誕生：咯咯咯之謎線上看
鬼太郎誕生：咯咯咯之謎線上看完整版
鬼太郎誕生：咯咯咯之謎線上看小鴨
鬼太郎誕生：咯咯咯之謎線上看完整版小鴨
鬼太郎誕生：咯咯咯之謎線上看小鴨 台灣
鬼太郎誕生：咯咯咯之謎台灣
鬼太郎誕生：咯咯咯之謎台灣上映
鬼太郎誕生：咯咯咯之謎台灣小鴨
鬼太郎誕生：咯咯咯之謎台灣下載
鬼太郎誕生：咯咯咯之謎小鴨 2023
